Repository: neozhu/CleanArchitectureWithBlazorServer
Catalog: src/Application/Resources/Features/Identity/DTOs/ApplicationUserDtoValidator.*.resx
Languages: zh_cn

source: Confirm password must match the new password
zh_cn: 确认密码必须与新密码相匹配。

source: Confirm password must match the password
zh_cn: 确认密码必须与密码相匹配。

source: Display name must be less than 128 characters
zh_cn: 显示名称必须少于128个字符。

source: E-mail cannot be empty
zh_cn: 电子邮件地址不能为空。

source: E-mail must be a valid email address
zh_cn: 必须是有效的电子邮件地址。

source: E-mail must be less than 100 characters
zh_cn: 电子邮件地址必须少于100个字符。

source: New password cannot be empty
zh_cn: 新密码不能为空。

source: Password cannot be empty
zh_cn: 密码不能为空。

source: Password cannot be longer than {0} characters
zh_cn: 密码长度不能超过{0}个字符。

source: Password must be at least {0} characters long
zh_cn: 密码至少应为{0}个字符长。

source: Password must contain at least one digit
zh_cn: 密码中必须至少包含一个数字。

source: Password must contain at least one lowercase letter
zh_cn: 密码中必须至少包含一个小写字母。

source: Password must contain at least one non-alphanumeric character (e.g., @, !, ?, *, .)
zh_cn: 密码中必须至少包含一个特殊字符（例如，@, !, ?, *, .）。

source: Password must contain at least one uppercase letter
zh_cn: 密码中必须至少包含一个大写字母。

source: Phone number must be between 1 and 20 digits
zh_cn: 电话号码必须在1到20个数字之间。

source: User name cannot be empty
zh_cn: 用户名不能为空。

source: User name must be between 2 and 100 characters
zh_cn: 用户名必须在2到100个字符之间。

source: You must agree to the terms and conditions
zh_cn: 您必须同意条款和条件。

source: Provider cannot be empty
zh_cn: 提供商不能为空。

source: Provider must be less than 100 characters
zh_cn: 提供商的字符长度必须少于100个字符。

source: Tenant id must be less than 128 characters
zh_cn: 租户ID的字符长度必须少于128个字符。

source: Tenant name cannot be empty
zh_cn: 租户名称不能为空。

source: Phone number must be less than 20 digits
zh_cn: 电话号码必须少于20位数字。
